Repository: jipan25/linkedby
Catalog: mysite/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: None yet. Go to the <a href="%(wiki_url)s" title="wiki">wiki</a> to start a new article.
zh_cn: 无。转到<a href="%(wiki_url)s" title="wiki">维基</a> 创建新文章。

source: There are no photos associated to this tribe. You can <a href="%(photo_upload_url)s">add a photo</a>.</a>
zh_cn: 该圈子还没有照片。您可以 <a href="%(photo_upload_url)s">添加照片</a>。</a>

source: (most recent: %(topic_modified)s)
zh_cn: (最新： %(topic_modified)s)

source: <b>Pinax</b> is a <a href="http://djangoproject.com/">Django</a> project intended to provide a starting point for websites. By integrating numerous reusable Django apps to take care of the things that many sites have in common, it lets you focus on what makes your site different.
zh_cn: <b>Pinax</b>是一款旨在提供快速建的<a href="http://djangoproject.com/">Django</a>项目， 它集成了很多网站都需要的、可复用的Django应用，使您更关注于网站的个性化。

source: <h1> Wiki for %(group_type)s <a href="%(group_url)s">%(group_name)s</a> </h1>
zh_cn: <h1> %(group_type)s <a href="%(group_url)s">%(group_name)s</a> 的Wiki </h1>

source: <p>Your <b>About Page</b> would normally go here...</p>
zh_cn: <p>您的 <b>关于</b> 页面将转到这里……</p>

source: For more information about Pinax, see <a href="http://pinaxproject.com/">http://pinaxproject.com/</a>.
zh_cn: 欲了解 Pinax 更多信息，请访问 <a href="http://pinaxproject.com/">http://pinaxproject.com/</a>。

source: In 0.5 this was called "complete_project".
zh_cn: 在 0.5 版本中，该项目被称为 "complete_project"。

source: Pinax includes the <a href="http://www.famfamfam.com/lab/icons/silk/">Silk icon set 1.3</a> by Mark James.
zh_cn: Pinax 包含了 <a href="http://www.famfamfam.com/lab/icons/silk/">Silk 图标集 1.3</a> ，作者：Mark James。

source: These are tweets from the %(follow_count)s %(follow_name)s you are following (plus your own)
zh_cn: 这是所有 %(follow_count)s %(follow_name)s 您所围观的微博 (包括您自己的)

source: This project comes with the bare minimum set of applications and templates to get you started. It includes no extra tabs, only the profile and notices tabs are included by default. From here you can add any extra functionality and applications that you would like.
zh_cn: 该项目只包含了最小的功能和模板。 默认只有个人资料和站内消息两项。 从本处您可以添加额外的功能和应用。

source: This project demonstrates a closed site requiring an invitation to join and not exposing any information publicly. It provides a top-level task tracking system, wiki and bookmarks. It is intended to be the starting point of sites like intranets.
zh_cn: 该项目演示了一个需要邀请的、不暴露任何信息的封闭站点。 它提供了一个顶级的任务跟踪系统、维基以及书签。 它旨在提供一个类似内部网站的起点。

source: This project demonstrates a social networking site. It provides profiles, friends, photos, blogs, tribes, wikis, tweets, bookmarks, swaps, locations and user-to-user messaging.
zh_cn: 该项目演示了一个SNS网站。 它提供了个人资料、好友、相册、博客、圈子、维基、微博、书签、交易、位置和站内消息。

source: This project demonstrates group functionality and the tasks, wiki and topics apps. It is intended to be the starting point for things like code project management where each code project gets its own wiki, task tracking system and threaded discussions.
zh_cn: 该项目演示了群组功能和任务、维基、话题等应用。 它关注事情的起始，就像编码项目管理中每个项目都有自己的维基、任务跟踪系统以及话题讨论。

source: This project demonstrates the use of a waiting list and signup codes for sites in private beta. Otherwise it is the same as basic_project.
zh_cn: 该项目演示了等待列表的使用以及网站的注册代码的内部测试。 其它的与 basic_project 一样。

source: By %(filter_title)s
zh_cn: 按 %(filter_title)s

source: "%s" is not a valid value for a primary key.
zh_cn: "%s" 不是一个正确的主键值。

source: %(bookmark)s for %(user)s
zh_cn: %(user)s 的 %(bookmark)s

source: %(commentcount)s Comments
zh_cn: %(commentcount)s 评论

source: %(field_name)s must be unique for %(date_field)s %(lookup)s.
zh_cn: %(field_name)s 必须唯一，为了 %(date_field)s %(lookup)s。

source: %(full_result_count)s total
zh_cn: 共 %(full_result_count)s 个

source: %(message_sender)s has sent you a reply to %(message_parent_msg)s.
zh_cn: %(message_sender)s 回复了您的 %(message_parent_msg)s.

source: %(model_name)s with this %(field_label)s already exists.
zh_cn: %(model_name)s 拥有项 %(field_label)s 已经存在。

source: %(name)s object with primary key %(key)r does not exist.
zh_cn: 主键为 %(key)r 的 %(name)s 不存在。

source: %(other_user)s has requested friendship.
zh_cn: %(other_user)s 请求加为好友。

source: %(other_user)s is Following
zh_cn: %(other_user)s 所围观的

source: %(other_user)s to be a friend.
zh_cn: %(other_user)s 成为好友。

source: %(other_user)s's Friends
zh_cn: %(other_user)s 的好友

source: %(other_user)s's Tribes
zh_cn: %(other_user)s 的圈子

source: %(sender)s wrote: %(body)s
zh_cn: %(sender)s 写道： %(body)s

source: %(site_name)s comments
zh_cn: %(site_name)s 评论

source: %(tag)s tag was given a badly formatted option: '%(option)s'
zh_cn: 标签 %(tag)s 被指定了错误格式的选项： '%(option)s'

source: %(tag)s tag's '%(option)s' option was not a valid choice: '%(value)s'
zh_cn: 标签 %(tag)s 的选项 '%(option)s' 不是一个正确的选项 '%(value)s'

source: %(tag)s tag's '%(option)s' option was not a valid integer: '%(value)s'
zh_cn: 标签 %(tag)s 的选项 '%(option)s' 不是一个正确的整数： '%(value)s'

source: %(total)s people with email found, %(imported)s contacts imported.
zh_cn: 发现 %(total)s 个邮件联系人，导入 %(imported)s 个联系人。

source: %(total)s vCards found, %(imported)s contacts imported.
zh_cn: 发现 %(total)s 个vCards， 导入 %(imported)s 个联系人。

source: %(tweet.sent|timesince)s ago
zh_cn: %(tweet.sent|timesince)s 以前

source: %(tweet_age)s ago
zh_cn: %(tweet_age)s 以前

source: %s administration
zh_cn: %s 管理

source: %s can only be set on instances.
zh_cn: %s 只能在实例中设置。

source: %s does not appear to be a urlpattern object
zh_cn: %s 不是一个URL对象

source: %s tag requires either three or five arguments
zh_cn: %s 标签需要三个或五个参数

source: %s tag requires exactly five arguments
zh_cn: 标签 %s 必须要求五个参数

source: %s tag requires exactly three arguments
zh_cn: 标签 %s 必须要求三个参数

source: &copy; 2008 &lt;your company here&gt;
zh_cn: &copy; 2008 &lt;汉化：<a href="http://www.himysql.com">www.himysql.com</a> 演示：<a href="http://pinax.entcloud.com/">Pinax.ENTCloud.COM</a>&gt;

source: ( Custom avatars will not show up unless you have a <a href="%(acct_email_url)s">confirmed email address</a>. )
zh_cn: ( 自定义头像只有在 <a href="%(acct_email_url)s">确认邮箱地址</a> 后才能显示。 )

source: (all content will be removed)
zh_cn: （所有内容都将被删除）

source: (including you)
zh_cn: (包含您)

source: (replace)
zh_cn: (替换)

source: <a class="expand_all">expand all</a> &ndash; <a class="collapse_all">collapse all</a>
zh_cn: <a class="expand_all">展开所有</a> &ndash; <a class="collapse_all">收缩所有</a>

source: <a href="%(author_url)s">%(post_author)s</a> has posted <a href="%(post_url)s">%(post_title)s</a> to their blog.
zh_cn: <a href="%(author_url)s">%(post_author)s</a> 在博客中发布了文章 <a href="%(post_url)s">%(post_title)s</a> 。

source: <a href="%(creator_url)s">%(creator)s</a> has added a task '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>' in '<a href="%(group_url)s">%(group)s</a>'.
zh_cn: <a href="%(creator_url)s">%(creator)s</a> 在组 '<a href="%(group_url)s">%(group)s</a>' 中添加了新任务 '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>' 。

source: <a href="%(creator_url)s">%(creator)s</a> has added a task '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>'.
zh_cn: <a href="%(creator_url)s">%(creator)s</a> 添加了新任务 '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>'。

source: <a href="%(from_user_url)s">%(invitation_from_user)s</a> and <a href="%(to_user_url)s">%(to_user)s</a> are now friends.
zh_cn: <a href="%(from_user_url)s">%(invitation_from_user)s</a> 和 <a href="%(to_user_url)s">%(to_user)s</a> 成为好友。

source: <a href="%(profile_url)s">%(tweet_sender)s</a> sent you a <a href="%(reply_url)s">tweet reply</a>.
zh_cn: <a href="%(profile_url)s">%(tweet_sender)s</a> 回复 <a href="%(reply_url)s">了您的微博</a>。

source: <a href="%(profile_url)s">%(user)s</a> is now following your tweets.
zh_cn: <a href="%(profile_url)s">%(user)s</a> 正在围观您的微博。

source: <a href="%(project_create_url)s">Create</a> your own project.
zh_cn: <a href="%(project_create_url)s">创建</a> 您的项目。

source: <a href="%(sender_url)s">%(message_sender)s</a> has sent you a reply to <a href="%(message_url)s">%(message_parent_msg)s</a>.
zh_cn: <a href="%(sender_url)s">%(message_sender)s</a> 回复了 <a href="%(message_url)s">%(message_parent_msg)s</a>。

source: <a href="%(signup_url)s">Sign up</a> and <a href="%(login_url)s">log in </a> to add this person as a friend and see their tweets and blog posts.
zh_cn: <a href="%(signup_url)s">注册</a> 并且 <a href="%(login_url)s">登陆 </a> 以加该人为好友，同时围观他的微博和博文。

source: <a href="%(signup_url)s">Sign up</a> and <a href="%(login_url)s">log in </a> to create your own group or join an existing one.
zh_cn: <a href="%(signup_url)s">注册</a> 并且 <a href="%(login_url)s">登陆 </a> 以创建您自己的群组或者加入已有群组。

source: <a href="%(signup_url)s">Sign up</a> and <a href="%(login_url)s">log in </a> to create your own project or join an existing one.
zh_cn: <a href="%(signup_url)s">注册</a> 并且 <a href="%(login_url)s">登陆 </a> 以创建您的项目或者加入已有项目。

source: <a href="%(signup_url)s">Sign up</a> and <a href="%(login_url)s">log in </a> to create your own tribe or join an existing one.
zh_cn: <a href="%(signup_url)s">注册</a> 并且 <a href="%(login_url)s">登陆 </a> 以创建您自己的圈子或者加入已有圈子。

source: <a href="%(signup_url)s">Sign up</a> and <a href="%(login_url)s">log in </a> to join this group.
zh_cn: <a href="%(signup_url)s">注册</a> 并且 <a href="%(login_url)s">登陆 </a> 以加入该群组。

source: <a href="%(signup_url)s">Sign up</a> and <a href="%(login_url)s">log in </a> to join this tribe.
zh_cn: <a href="%(signup_url)s">注册</a> 并 <a href="%(login_url)s">登陆 </a> 才能加入该圈子。

source: <a href="%(tribe_create_url)s">Create</a> your own tribe.
zh_cn: <a href="%(tribe_create_url)s">创建</a> 您自己的圈子。

source: <a href="%(user_url)s">%(invitation_from_user)s</a> has requested to add you as a friend (see <a href="%(invitation_page)s">invitations</a>)
zh_cn: <a href="%(user_url)s">%(invitation_from_user)s</a> 请求与您成为好友 (参见 <a href="%(invitation_page)s">邀请</a>)

source: <a href="%(user_url)s">%(invitation_user)s</a> has accepted your friend request.
zh_cn: <a href="%(user_url)s">%(invitation_user)s</a> 已接受了您的好友请求。

source: <a href="%(user_url)s">%(new_user)s</a> has joined and is now a friend.
zh_cn: <a href="%(user_url)s">%(new_user)s</a> 已加入且和您成为好友。

source: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> has assigned task '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>' in '<a href="%(group_url)s">%(group)s</a>' to <a href="%(assignee_url)s">%(assignee)s</a>.
zh_cn: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> 分配了组 '<a href="%(group_url)s">%(group)s</a>' 中的任务 '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>' 给<a href="%(assignee_url)s">%(assignee)s</a>。

source: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> has assigned task '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>' to <a href="%(assignee_url)s">%(assignee)s</a>.
zh_cn: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> 分配了任务 '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>' 给 <a href="%(assignee_url)s">%(assignee)s</a>。

source: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> has commented on task '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>' in '<a href="%(group_url)s">%(group)s</a>'.
zh_cn: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> 评论了组 '<a href="%(group_url)s">%(group)s</a>'中的任务 '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>'。

source: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> has commented on task '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>'.
zh_cn: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> 评论了任务 '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>'。

source: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> has commented on your blog post '<a href="%(post_url)s">%(post)s</a>'.
zh_cn: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> 对您的文章 '<a href="%(post_url)s">%(post)s</a>'进行了评论。

source: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> has joined the group <a href="%(group_url)s">%(group)s</a>.
zh_cn: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> 已加入群组 <a href="%(group_url)s">%(group)s</a>。

source: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> has joined the tribe <a href="%(tribe_url)s">%(tribe)s</a>.
zh_cn: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> 加入 <a href="%(tribe_url)s">%(tribe)s</a> 圈子。

source: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> has marked task '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>' as %(new_state)s.
zh_cn: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> 将任务 '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>' 状态置为 %(new_state)s。

source: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> has updated the status of task '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>' in '<a href="%(group_url)s">%(group)s</a>' to '%(task_status)s'.
zh_cn: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> 将组 '<a href="%(group_url)s">%(group)s</a>' 中的任务 '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>' 状态置为 '%(task_status)s'。

source: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> has updated the status of task '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>' to '%(task_status)s'.
zh_cn: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> 将任务 '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>' 状态置为 '%(task_status)s'。

source: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> has updated the tags of task '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>' in '<a href="%(group_url)s">%(group)s</a>' to '%(task_tags)s'.
zh_cn: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> 将组 '<a href="%(group_url)s">%(group)s</a>' 中的任务 '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>' 标签更新为 '%(task_tags)s'。

source: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> has updated the tags of task '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>' to '%(task_tags)s'.
zh_cn: <a href="%(user_url)s">%(user)s</a> 将任务 '<a href="%(task_url)s">%(task)s</a>' 的标签更新为 '%(task_tags)s'。

source: <h3>By %s:</h3> <ul>
zh_cn: <h3>由 %s:</h3> <ul>

source: <p>If you have OpenID, <a href="%(acct_login_url)s">log in</a> using that to begin using this site with OpenID right away.</p>
zh_cn: <p>若您拥有 OpenID 帐号，立即 <a href="%(acct_login_url)s">登陆</a> 本站开始新的旅程。</p>

source: <p>Your <b>Digital Millennium Copyright Act Notice</b> would normally go here...</p>
zh_cn: <p>您的 <b>数字千年版权法案公告</b> 页面将转到这里……</p>

source: <p>Your <b>Privacy Policy</b> would normally go here...</p>
zh_cn: <p>您的 <b>隐私策略</b> 页面将转到这里……</p>

source: <p>Your <b>Terms of Service</b> would normally go here...</p>
zh_cn: <p>您的 <b>服务条款</b> 页面将转到这里……</p>

source: <strong>Already have an account?</strong> <a href="%(acct_login_openid_url)s">Login here</a> to associate your OpenID with your existing account.
zh_cn: <strong>已有帐号了吗？</strong> <a href="%(acct_login_openid_url)s">登陆</a> 以关联 OpenID 到您的帐号上。

source: >Create it now</a>?
zh_cn: >立即创建吗</a>？

source: A "slug" is a unique URL-friendly title for an object.
zh_cn: "slug" 是唯一友好URL标题的。

source: A <b>project</b> is a group of people working on a common set of tasks.
zh_cn: <b>项目</b> 是由一群的人共同完成的任务集。

source: A <b>project</b> is a group of people working together on a common set of tasks.
zh_cn: <b>项目</b> 是由一群的人共同完成的任务集。

source: A <b>tribe</b> is a group of people with some common interest.
zh_cn: <b>圈子</b>是一群有共同兴趣爱好的人。

source: A description of this Gallery.
zh_cn: 该相册的描述。

source: A factor of 0.0 gives a black and white image, a factor of 1.0 gives the original image.
zh_cn: 取值 0.0 将得到黑白图像，取值 1.0 将得到原始图像。

source: A factor of 0.0 gives a black image, a factor of 1.0 gives the original image.
zh_cn: 取值 0.0 将得到黑色图像，取值 1.0 将得到原始图像。

source: A factor of 0.0 gives a blurred image, a factor of 1.0 gives the original image.
zh_cn: 取值 0.0 将得到模糊图像，取值 1.0 将得到原始图像。

source: A factor of 0.0 gives a solid grey image, a factor of 1.0 gives the original image.
zh_cn: 取值 0.0 将得到灰度图像，取值 1.0 将得到原始图像。

source: A group already exists with that name.
zh_cn: 已有重名群组。

source: A new group <a href="%(group_url)s">%(group)s</a> has been created.
zh_cn: 新群组 <a href="%(group_url)s">%(group)s</a> 已创建。

source: A new group <a href="%(tribe_url)s">%(tribe)s</a> has been created.
zh_cn: 圈子 <a href="%(tribe_url)s">%(tribe)s</a> 已创建。

source: A project already exists with that name.
zh_cn: 已经有重名项目。

source: A tag may be no more than %s characters long.
zh_cn: 标签不能长于 %s。

source: A tribe already exists with that name.
zh_cn: 已经有重名圈子。

source: A user with that username already exists.
zh_cn: 用户名已经存在。

source: AM
zh_cn: 上午

source: Aargau
zh_cn: 高州

source: About
zh_cn: 关于

source: About Us
zh_cn: 关于我们

source: About this project
zh_cn: 关于该项目

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Acceptance Received
zh_cn: 收到接受信息。

source: Acceptance Sent
zh_cn: 接受信息已发送

source: Accepted
zh_cn: 已接受

source: Accepted Time
zh_cn: 接受时间

source: Accepted friendship request from %(from_user)s
zh_cn: %(from_user)s 接受了您的好友请求

source: Account
zh_cn: 帐户

source: Action
zh_cn: 操作

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add %(name)s
zh_cn: 添加 %(name)s

source: Add %s
zh_cn: 添加 %s

source: Add Another
zh_cn: 添加另一个

source: Add As Friend
zh_cn: 加为好友

source: Add Bookmark
zh_cn: 添加书签

source: Add Email Address
zh_cn: 添加电子邮箱

source: Add Task
zh_cn: 添加任务

source: Add a new Offer
zh_cn: 添加新交易

source: Add attachment
zh_cn: 添加附件

source: Add new member
zh_cn: 添加新成员

source: Add task
zh_cn: 添加任务

source: Add task and add another
zh_cn: 添加任务并新建一个

source: Add user
zh_cn: 添加用户

source: Added %(name)s "%(object)s".
zh_cn: %(name)s "%(object)s" 已添加。

source: Admin
zh_cn: 管理页面

source: Advanced options
zh_cn: 高级选项

source: All
zh_cn: 所有

source: All Articles
zh_cn: 所有文章

source: All Blog Posts Matching
zh_cn: 所有博客文章满足

source: All Blogs
zh_cn: 所有博客

source: All Bookmarks
zh_cn: 所有书签

source: All Groups
zh_cn: 所有群组

source: All Photos Matching
zh_cn: 所有照片满足

source: All Profiles
zh_cn: 所有资料

source: All Projects
zh_cn: 所有项目

source: All Tasks
zh_cn: 所有任务

source: All Tribe Topics Matching <i>%(tag)s</i>
zh_cn: 所有圈子的话题满足 <i>%(tag)s</i>

source: All Tribes
zh_cn: 所有圈子

source: All Tribes Matching <i>%(tag)s</i>
zh_cn: 所有圈子满足 <i>%(tag)s</i>

source: All Tweets
zh_cn: 所有的微博

source: All Wiki Articles Matching <i>%(tag)s</i>
zh_cn: 所有维基文章满足 <i>%(tag)s</i>

source: All dates
zh_cn: 所有日期

source: All photos in the gallery will be given a title made up of the gallery title + a sequential number.
zh_cn: 该相册中的所有照片将会以相册名称加一连串的数字命名。

source: All users
zh_cn: 所有用户

source: Already have an account?
zh_cn: 已经有帐号了？

source: Already logged in
zh_cn: 已经登陆

source: Also see <a href="%(tweet_followers_url)s">who is following</a> %(other_user)s.
zh_cn: 同时显示 <a href="%(tweet_followers_url)s">围观的人</a> %(other_user)s。

source: Also see <a href="%(tweet_following_url)s">who %(other_user)s is following</a>.
zh_cn: 同时显示您所围观的 <a href="%(tweet_following_url)s">人 %(other_user)s </a>。

source: An "admin_thumbnail" photo size has not been defined.
zh_cn: "admin_thumbnail"照片大小未定义。

source: An article with this title already exists.
zh_cn: 已存在相同标题的文章。

source: An e-mail has been sent to %(email)s.
zh_cn: 邮件已经发送至 %(email)s。

source: Announcements
zh_cn: 公告

source: Announcements : %(object)s
zh_cn: 公告： %(object)s

source: Any date
zh_cn: 不限日期

source: App %r not found
zh_cn: 应用 %r 未发现

source: Approve
zh_cn: 批准

source: Approve a comment
zh_cn: 审核评论

source: April
zh_cn: 四月

source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯语

source: Are you sure to cancel this action?
zh_cn: 确认取消该操作吗？

source: Are you sure you want to delete the %(object_name)s "%(escaped_object)s"? All of the following related items will be deleted:
zh_cn: 确认要删除 %(object_name)s "%(escaped_object)s" 吗？下列所有相关内容都将被删除：

source: Are you sure?
zh_cn: 确认吗？

source: Argentinean Spanish
zh_cn: 阿根廷西班牙语

source: Article
zh_cn: 文章

source: Article Content Markup
zh_cn: 文章内容标志

source: Article Creator
zh_cn: 文章作者

source: Article Edited
zh_cn: 已编辑文章

source: Article History
zh_cn: 文章历史

source: Article Revision Reverted
zh_cn: 文章版本已回滚

source: Article by title
zh_cn: 文章按标题排序

source: Articles
zh_cn: 文章

source: As above, but opens the admin page in a new window.
zh_cn: 同上，但是在新窗口打开管理页面。

source: Assigned Tasks
zh_cn: 已分配的任务

source: Assignee
zh_cn: 被指派人

source: At
zh_cn: 在

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Aug.
zh_cn: 八月

source: August
zh_cn: 八月

source: Authenticate and associate with this account
zh_cn: 登陆并关联本帐号

source: Authenticated?
zh_cn: 身份验证？

source: Authorization Required
zh_cn: 需要授权

source: Avatar
zh_cn: 头像

source: Avatar Image
zh_cn: 头像

source: Avatar Updated
zh_cn: 头像已更新

source: Avatar for %s
zh_cn: %s 的头像

source: Back to All Tasks
zh_cn: 返回到所有任务

source: Back to Task List
zh_cn: 返回到任务列表

source: Back to Topic List
zh_cn: 返回到主题列表

source: Basque
zh_cn: 巴斯克语

source: Bengali
zh_cn: 孟加拉语

source: Between 0.1 and 99.0. This field is supported by some search engines and defines the delay between successive crawler accesses in seconds. If the crawler rate is a problem for your server, you can set the delay up to 5 or 10 or a comfortable value for your server, but it's suggested to start with small values (0.5-1), and increase as needed to an acceptable value for your server. Larger delay values add more delay between successive crawl accesses and decrease the maximum crawl rate to your web server.
zh_cn: 介于 0.1 和 99.0 之间。该项由某些搜索引擎提供，并且定义了爬虫成功抓取之间相隔的秒。若爬虫抓取太频繁，影响您服务器的正常运行，您可以设置间隔的秒为5 或 10 或一个其它合适您服务器的值。但是，我们建议您开始时设置为较小的值（0.5-1），并且逐步调整到适合您服务器值。较久的间隔增加了爬虫成功抓取之间的时间，减少了最大抓取率。

source: Blog Post
zh_cn: 博文

source: Blog Posts
zh_cn: 博文

source: Blogs
zh_cn: 博客

source: Body
zh_cn: 主体

source: Bookmarks
zh_cn: 书签

source: Boolean (Either True or False)
zh_cn: 布尔型（真或假）

source: Boolean (Either True, False or None)
zh_cn: 布尔型（真或假或None）

source: Bottom
zh_cn: 底

source: Brazilian Portuguese
zh_cn: 巴西葡萄牙语

source: Bulgarian
zh_cn: 保加利亚语

source: Burgenland
zh_cn: 布尔根兰州

source: By clicking "Sign Up", you are indicating that you have read and agree to the <a href="%(terms_url)s">Terms of Use</a> and <a href="%(privacy_url)s">Privacy Policy</a>.
zh_cn: 点击 "注册"，表示您已经读过并且同意 <a href="%(terms_url)s">使用条款</a> 和 <a href="%(privacy_url)s">隐私策略</a>。

source: By clicking &quot;Sign Up&quot;, you are indicating that you have read and agree to the <a href="%(terms_url)s">Terms of Use</a> and <a href="%(privacy_url)s">Privacy Policy</a>.
zh_cn: 点击 &quot;注册&quot;，即表示您已经阅读过并同意<a href="%(terms_url)s">使用条款</a> 和 <a href="%(privacy_url)s">隐私策略</a>。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Caption will be added to all photos.
zh_cn: 说明文字将被加到所有照片中。

source: Carinthia
zh_cn: 克恩顿州

source: Catalan
zh_cn: 加泰罗尼亚语

source: Center (Default)
zh_cn: 中央 (默认)

source: Chain multiple filters using the following pattern "FILTER_ONE->FILTER_TWO->FILTER_THREE". Image filters will be applied in order. The following filters are available: %s.
zh_cn: 连续使用多个滤镜使用如下方式 "滤镜一->滤镜二->滤镜三"。图像滤镜将被依次应用。下述滤镜可用：%s。

source: Change
zh_cn: 变更

source: Change %s
zh_cn: 修改 %s

source: Change Password
zh_cn: 修改密码

source: Change history: %s
zh_cn: 变更历史： %s

source: Change my language
zh_cn: 更改我的语言

source: Change my password
zh_cn: 更改密码

source: Change my timezone
zh_cn: 更改时区

source: Change password
zh_cn: 更改密码

source: Change password: %s
zh_cn: 修改密码： %s

source: Change set
zh_cn: 变更集

source: Change sets
zh_cn: 变更集

source: Change your account with this form.
zh_cn: 在该表单中更改帐号。

source: Change:
zh_cn: 变更：

source: Changed %(list)s for %(name)s "%(object)s".
zh_cn: %(name)s "%(object)s" 变更列表 %(list)s 。

source: Changed %s.
zh_cn: %s 已变更。

source: Check this box if the comment is inappropriate. A "This comment has been removed" message will be displayed instead.
zh_cn: 如果评论不适当请选择该项。以“评论已删除”取代。

source: Checkin
zh_cn: 登记

source: Choose a Username
zh_cn: 选择一个用户名

source: Choose new Default
zh_cn: 选择新的作为默认

source: Clear Search Terms
zh_cn: 清除搜索条件

source: Click this link to edit the object itself.
zh_cn: 点击链接编辑对象本身。

source: Comma-separated integers
zh_cn: 逗号分隔的整数型

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Comment moderation queue
zh_cn: 评论审核队列

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Comments on This Photo:
zh_cn: 该照片的评论：

source: Comments on This Post:
zh_cn: 评论该文章：

source: Compose
zh_cn: 撰写

source: Compose Message
zh_cn: 撰写消息

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Confirm Email
zh_cn: 确认邮件

source: Confirm deletion
zh_cn: 确认删除

source: Confirm password:
zh_cn: 确认密码：

source: Confirmation email sent to %(email)s
zh_cn: 确认邮件已发送到 %(email)s

source: Conflict
zh_cn: 冲突

source: Contact
zh_cn: 联系

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: Content
zh_cn: 内容

source: Content Markup
zh_cn: 内容标记

source: Content Patch
zh_cn: 内容补丁

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Create Group
zh_cn: 创建群组

source: Create New Topic
zh_cn: 发表新主题

source: Create Project
zh_cn: 创建项目

source: Create Tribe
zh_cn: 创建圈子

source: Create a Group
zh_cn: 创建群组

source: Create a Project
zh_cn: 创建项目
